Создайте графовую базу данных, описывающую картины, их авторов стиль и жанр, к которым картины принадлежат. В базе данных должны быть таблицы узлов для картин, авторов, стилей и жанров. Вставьте данные для 10 картин, 10 авторов, 10 стилей и 5 жанров. Создайте таблицы рёбер для описания принадлежности картин к авторам, отношение к определенным стилям и определенным жанрам. Заполните таблицы рёбер соответствующими связями. Визуализируйте граф в Power BI, используя Force-Directed Graph, для отображения связей между картинами, авторами, стилями и жанрами.